Công việc bắt đầu lúc 4 giờ và đến khi chúng ta xong việc thì đã muộn để về nhà hôm nay.
Hôm qua Ta đã nói với các con rằng Ta sẽ nói cho các con nghe về Kundalini.
Mọi người có thể nhìn thấy biểu đồ này không?
Những ai không nhìn thấy hãy đến và ngồi ở phía này. Hãy đến đây và ngồi ngay ngắn ở đây.
Những ai không nhìn thấy, xin vui lòng đến phía này. Dịch qua một chút về phía này.
Bây giờ các con có thể thấy nó. [Không nghe rõ]
[Shri Mataji nói bằng tiếng Marathi rằng, “Gió mạnh quá, phải không.”] [Không nghe rõ]
[Không nghe rõ] Vâng!
[Không nghe rõ]
Ngồi xuống, bây giờ các con thấy rồi, ngồi trước mặt Ta. Vâng, được rồi.
Đi lối này, sang một bên.
Hôm qua Ta đã nói với các con rằng bản chất tạo nên con người đã làm nên những điều
tuyệt vời bên trong chúng ta và đó là lý do tại sao chúng ta được tạo ra.
Những điều mà Ta sắp nói với các con bây giờ
không được mô tả trong các kinh sách hiện đại.
Như Ta đã nói với các con, các ngành khoa học hiện đại ngày nay chỉ
biết những điều có thể hiểu được,
hoặc có thể thực sự được hình dung, và tầm nhìn này của con người vẫn chưa
có ánh sáng của Spirit. Con người vẫn chưa được khai sáng [trưởng thành).
Những điều mà bây giờ Ta sắp nói với các con chỉ có thể
được biết đến sau khi khai sáng [trưởng thành].
Liệu những điều này có thực sự tồn tại hay không
tồn tại bên trong chúng ta, điều đó chính các con có thể tự mình thấy được.
Điều đầu tiên là con người được định vị
[an tọa]. Trước hết, sự tồn tại của anh ta được hình thành.
Toàn bộ vũ trụ ban đầu cũng có được trạng thái của nó.
Nếu nó không có được trạng thái của mình thì không thể xảy ra được.
Trạng thái được tạo ra là nhờ vào sức mạnh của Thượng đế ở bên trong chúng ta,
sức mạnh này chúng ta gọi là năng lượng [shakti] của Sadashiva hoặc năng lượng [shakti] của Shiva.
Nhờ năng lượng này mà sự tồn tại của chúng ta được tạo ra.
Các Rishi-muni (nhà hiền triết) đã đặt tên cho shakti [năng lượng] này là ‘Mahakali’.
Năng lượng này đi vào chúng ta qua phía bên phải và định vị ở phía bên trái.
Như đã được chỉ ra ở đây. “(Con chỉ đi, chỉ kênh Ida Nadi. Lại đây, cái này, chỉ cái đó đi)”
Kênh mang năng lượng này được gọi là Ida Nadi [Kênh Ida].
Vì vậy, tất cả những thứ này đều rất vi tế. Đây là những thứ thuộc về thể vi tế. Chúng không thể được nhìn thấy từ bên ngoài.
Nhưng chỉ nhờ vào kênh này,
hệ thần kinh giao cảm bên trái được biểu lộ trong chúng ta.
hệ thần kinh giao cảm bên trái.
Vì vậy, giống như trạng thái này tồn tại, cách mà sự tồn tại của chúng ta
cũng tồn tại. Nếu không có sự tồn tại, chúng ta sẽ đi đến cái chết.
Điều đó có nghĩa là khi sức mạnh này không có ở bên trong, chúng ta sẽ bị hủy diệt.
Do đó, nhiều người biết đến nó như là ‘sức mạnh của sự hủy diệt’.
Khi mặt trời lặn, bóng tối bao trùm. Tương tự như vậy,
sự tồn tại của một sức mạnh hay không tồn tại, cả hai đều đại diện cho cùng một sức mạnh,
Sức mạnh này phải được cho là đại diện cho cả sự lặn và sự tồn tại.
Một năng lượng khác đang vận hành trong chúng ta, nhờ đó chúng ta sáng tạo,
nhờ đó chúng ta suy nghĩ, nó duy trì cơ thể, nhờ đó chúng ta giữ cho cơ thể này hoạt động,
năng lượng này được gọi là 'Shakti của Brahmadeva' và
'Shakti của Brahmadeva' này được gọi là 'Mahasaraswati'.
Năng lượng này (Ta đang nói bằng tiếng Anh vì chúng ta
bị nhầm lẫn trong tiếng Hindi giữa bên trái và bên phải.)
đi qua phía bên trái của chúng ta và định vị ở phía bên phải.
Kênh dẫn năng lượng này, rất vi tế, rất,
rất vi tế được gọi là 'Pingala Nadi' [Kênh Pingala].
Kênh đầu tiên [Ida] còn được gọi là “kênh mặt trăng”
và kênh thứ hai này [Pingala] còn được gọi là “kênh mặt trời”
Nhờ kênh này bên trong chúng ta, hệ thần kinh giao cảm phải,
đây là kênh vi tế nhưng kênh vật chất
có thể nhìn thấy bằng mắt, là kênh hoạt động,
hệ thần kinh giao cảm phải đó được biểu lộ.
Kênh này, Ta đã nói với các con, chịu trách nhiệm cho công việc thể chất
và tâm trí được thực hiện, nhờ đó chúng ta suy nghĩ.
Kênh đầu tiên được gọi là 'Kênh Mặt trăng' hay 'Ida
Channel' kích hoạt Tiềm thức [Supt Chetan] trong chúng ta.
Khi các con đang lắng nghe bài nói chuyện của Ta; ngay lúc này ở hiện tại,
các con nghe Ta nói và ngay lập tức các con đưa nó vào tiềm thức.
Các con đang lắng nghe điều này trong tâm trí có ý thức và từ
tâm trí có ý thức, các con chuyển nó vào tiềm thức.
Và nhờ tâm trí này; các định kiến [sanskar] được hình thành bên trong các con;
có thể đó là những định kiến tốt [susanskar] hoặc xấu
định kiến [kusanskar]. Đó là những định kiến của bộ não.
Nhờ kênh này, quá khứ của chúng ta được tạo ra, 'bhav' được hình thành. Nghĩa là
bất cứ điều gì đã xảy ra trong quá khứ được gọi là 'bhutkal' [thì quá khứ],
bất cứ điều gì đã qua đi đều được thu thập và lưu trữ trong chúng ta chỉ nhờ vào kênh này.
và bản ghi hoặc bộ sưu tập rất vi tế được lưu giữ trong Kundalini.
Năng lượng Kundalini [shakti] chỉ là năng lượng còn lại của Mahakali.
Năng lượng của Sadashiva luôn ở đó, như thể nó là một hạt giống.
Chính từ hạt giống này mà cả hai năng lượng này được đánh thức
và cuối cùng chỉ được hấp thụ vào trong nó. Và đó là lý do tại sao nó được
gọi là 'Sadashiva' bởi vì năng lượng này luôn hiện hữu
và các năng lượng khác được đánh thức từ đây và cũng chỉ được hấp thụ vào trong nó.
Ngoài ra, còn có một năng lượng nữa ở giữa
trong chúng ta: kênh dẫn năng lượng này được gọi là
'Kênh Sushumna'. Một số người gọi nó là 'Sushmna', một số người gọi
là 'sushumna'. Nó có những cách phát âm khác nhau
nhưng Sushumna là cách phát âm đúng, cũng có thể được hát trong các câu Thần chú.
Vì vậy, Kênh Sushumna này mang theo hoạt động tiến hóa của chúng ta, các quá trình tiến hóa.
Nhờ kênh này, chúng ta đã trở thành con người từ amip.
Thông qua cả 3 kênh này, bất cứ điều gì đạt được, bất cứ điều gì được thực hiện,
bất cứ điều gì một sinh mệnh có được, bất cứ điều gì đã xảy ra đều được lưu trữ trong hệ thần kinh trung ương của chúng ta
hệ thần kinh đi vào chúng ta qua phía sau não bộ và đi xuống dưới,
ngày nay, bất cứ điều gì thuộc về nhận thức của con người,
giống như ngay tại thời điểm này, bất cứ điều gì các con đã có được,
điều đó được định vị hoàn toàn trong hệ thần kinh Trung ương, trong tâm trí có ý thức của các con.
Vì vậy, theo cách này, Ta đã nói với các con về 4 thể chế.
Hệ thống trung tâm mà chúng ta gọi là ‘Shakti’ của Shri Vishnu.
Nhờ sức mạnh của Shri Vishnu, đầu tiên Dharma được thiết lập trong chúng ta.
Chỉ thông qua việc duy trì Dharma, sự tiến triển của chúng ta mới được phát triển.
Giống như nếu các con nhìn vào bảng tuần hoàn trong hóa học, các con có thể hiểu
Thượng đế Toàn năng đã sắp xếp tất cả các nguyên tố một cách gọn gàng, hợp lý như thế nào
trong đó và cách Ngài đã ban cho chúng những loại
năng lượng khác nhau hay Dharma đặc biệt đã được phân bổ cho chúng.
Chúng có 8 hóa trị và điều này các con có thể hỏi
bất kỳ chuyên gia nào về hóa học hoặc khoa học y tế
và từ 8 hóa trị này, một số trong chúng có
sự hoàn thiện với 8 hoặc 4 hóa trị.
Trong trường hợp; nếu chúng đã hoàn chỉnh và do thiếu hoặc thừa 1
hoặc 2 hoặc 3 [electron], các giao dịch sẽ diễn ra giữa chúng.
Điều này đã được tạo ra rất tinh tế. Sự duy trì này, sự
duy trì Dharma này cũng diễn ra nhờ vào Shri Vishnu Tattwa.
Giống như vàng có đặc tính là không bao giờ bị
hư hỏng, không bao giờ bị đen, không bị xỉn màu.
Sự duy trì Dharma này là nhờ vào nguyên lý Shri Vishnu
, nguyên lý đang hoạt động trong Nabhi Chakra.
Khi nguyên lý này bị phá hỏng thì sự tiến triển của chúng ta sẽ dừng lại.
Nguyên lý này chủ yếu chúng ta phải thực hành trong Sahaja
Yoga và chủ yếu chúng ta chỉ phải xem xét điều này.
Trước đó Ta đã nói với các con rằng Kundalini là ý thức còn lại của sức mạnh Mahakali.
Nó chứa đựng bộ sưu tập tất cả những gì chúng ta đã làm cho đến thời điểm này,
những sai lầm chúng ta đã mắc phải hoặc những hành động tôn giáo chúng ta đã làm,
những gì chúng ta đã đạt được, bất kể loại định kiến nào chúng ta đang có, tốt hay xấu,
tất cả bệnh tật, vấn đề của chúng ta, tất cả không chỉ của
cuộc đời này mà của nhiều kiếp sống đều được ghi lại trong đó
và đây là Mẹ của các con, người đã hấp thụ tất cả các
định kiến của các con vào trong bà và luôn đi cùng các con mọi lúc.
Đó là lý do tại sao điều này được gọi là Sahaja Yoga; Nhưng nó nằm trên xương cùng của các con trong 3 vòng rưỡi.
Tại sao nó có 3 vòng rưỡi là một chủ đề thảo luận lớn. Nếu Ta bắt đầu nói về điều này thì thời gian sẽ không đủ!
Các con có thể tận mắt nhìn thấy Kundalini có ở trong chúng ta hay không.
Khi Kundalini được đánh thức, các con có thể thấy nó rung động trên xương cùng này như thế nào.
Khi có sự tắc nghẽn ở luân xa Nabhi thì đặc biệt những rung động này có thể được nhìn thấy mạnh mẽ đến mức
bất kỳ đứa trẻ nhỏ nào cũng có thể thấy được. Điều này không cần bất kỳ bằng chứng nào.
Về điều này, chúng ta cũng đã làm một bộ phim và sẽ chiếu trên kênh BBC TV.
Kundalini chỉ nằm ở đây, tại vị trí này và không ở nơi nào khác.
Các con có thể đọc một số sách đã được viết - một người tên Irwin Sahab cũng đã viết một cuốn sách rất dày về Kundalini.
Cho đến nay ông ta vẫn không biết chính xác Kundalini nằm ở đâu? Vậy thì viết để làm gì?
Ai đã cho họ quyền viết một cuốn sách dày như vậy? Nếu ông ta là người Anh thì không có nghĩa là họ cảm thấy thế nào thì có thể viết như thế.
Chỉ đọc sách mà không có kinh nghiệm và quan sát, ông ta đã viết rằng có thể Kundalini nằm trong dạ dày
hoặc có thể ở dưới một chút hoặc có thể ở trên chỗ ngồi.
Tất cả những gì Thượng đế tạo ra không bao giờ thế này hay thế khác. Sự thật chỉ có một.
Tất cả sự nhầm lẫn này chỉ có trong não bộ con người, rằng nó ở đây hay ở kia.
Những gì được Thượng đế tạo ra chỉ ở đúng một nơi đó chứ không ở bất kỳ nơi nào khác. Các con có thể thấy điều này bằng mắt thường.
Kundalini này nằm ở xương cùng đã đi cùng các con qua nhiều kiếp sống.
Ngay cả sau khi chết, Bà vẫn lơ lửng trên đầu các con và khi các con tái sinh lần nữa
thì Bà đi vào trong các con và ngự ở bên trong.
Cái chết và sự tái sinh là một công trình rất vĩ đại.
Cần phải có một bài giảng chuyên sâu để nói cho đúng về chủ đề này.
Nhưng hiện tại chúng ta không có liên quan gì đến cái chết. Hôm nay chúng ta chỉ liên quan đến hiện tại và chúng ta sẽ chỉ thảo luận về nó.
Kênh bên trái, Ida Nadi, liên quan đến tiềm thức, đến quá khứ của chúng ta;
tương tự như vậy, kênh bên phải được gọi là Pingala Nadi liên quan đến tương lai của chúng ta,
và kênh ở giữa liên quan đến hiện tại, ngay bây giờ, tại thời điểm này.
Hãy xem, có một khoảng trống giữa chúng, do đó con người không thể ở trong hiện tại;
hoặc là họ đi về phía trước hoặc ở lại phía sau nhưng không thể ở trong hiện tại. Không thể ở trong hiện tại.
Bây giờ hãy xem Kundalini được đánh thức như thế nào. Khi các con đưa tay ra như thế này trước mặt Ta,
thì năng lượng hay những rung động chảy qua Ta sẽ đi vào qua bàn tay, qua các ngón tay của các con, bởi vì những ngón tay này cũng vậy,
hãy nhìn những ngón tay này – họ chưa thể hiện điều này trong biểu đồ nhưng một biểu đồ khác đã thể hiện – chúng cũng có các trung tâm
ở bên phải và bên trái. Trên bàn tay phải và bàn tay trái cũng có những trung tâm này và tất cả các ngón tay,
các cạnh của nó, có thể nói là các đầu ngón tay, tại đó là các trung tâm [luân xa].
Và khi những luân xa hay những trung tâm này được đánh thức thì các con có thể cảm nhận được trên chúng
rằng luân xa nào của các con đang bị tắc nghẽn và luân xa nào của người khác đang bị tắc nghẽn. Với hệ thần kinh giao cảm bên trái này
và hệ thần kinh giao cảm bên phải, các con hiểu được các Luân xa của cả hai bên và khi các con biết về các luân xa
Thì các con có thể chữa bất kỳ bệnh nào gây ra bởi các luân xa này.
Giống như hôm qua có một cô gái đến, bị [không nghe rõ] đã được chữa khỏi một cách tự nhiên và bắt đầu đi lại bình thường.
Cô ấy bị bệnh đa xơ cứng, một căn bệnh nan y, không ai có thể chữa được. Tại sao cô ấy lại được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga?
Bởi vì trong phương pháp này, trước tiên là chẩn đoán, xem luân xa nào đang bị tắc nghẽn. Luân xa Mooladhara bị tắc nghẽn. Luân xa tim bị tắc nghẽn.
Nếu các con đánh thức Shri Ganesha ở luân xa Mooladhara và ở luân xa Tim, Shri Shiva sẽ hài lòng.
Khi đó, các rung động sẽ ngay lập tức đến đó vì các luân xa của người đó ở bên trong
vốn là nền tảng của người đó, được chữa lành, thì người đó sẽ được chữa lành.
Việc chẩn đoán cũng sẽ được thực hiện bởi con người. Người được khai ngộ, chính họ sẽ tự chẩn đoán,
sẽ đưa ra phương pháp điều trị, cho thuốc và có thể trao sự khai ngộ cho người khác.
Luân xa đầu tiên nằm bên dưới Kundalini. Thượng đế Toàn năng đã đặt nó ở đây với sự thông thái đúng đắn.
Vì vậy, luân xa này được tô điểm bởi Shri Ganesha. Nó được gọi là luân xa Mooladhara và phía trên nó là Mooladhara.
Xương tam giác [xương cùng] được gọi là Mooladhara. Một số người gọi nó là Kumbhkund. Nó có rất nhiều tên gọi.
Nhưng Shri Ganesha ngự ở luân xa Mooladhara và việc hiểu về luân xa Mooladhara này là rất cần thiết.
Tình dục của chúng ta được kiểm soát bởi luân xa này và Shri Ganesha đã được đặt ở phía trên nó.
Shri Ganesha là một đứa trẻ ngây thơ. Đó là lý do tại sao Ngài được đặt ở đó vì Ngài vô cùng trong sạch
đến nỗi không có vết bẩn nào có thể chạm vào Ngài. Đó là lý do Ngài được ngự ở đó. Bởi vì một đứa trẻ nhỏ có
sự ngây thơ đến mức Ngài vượt lên trên tất cả những điều đó, đó là lý do tại sao Shri Ganesha ngự ở đó.
Ngự ở đó, Shri Ganesha bảo vệ Kundalini, vốn là ‘Gauri Swaroopa’, nghĩa là Bà đã kết hôn nhưng vẫn chưa gặp chồng,
vẫn còn trinh nguyên. Chỉ trong sự trinh nguyên đó, Bà đã tạo ra Ganesha và đặt Ngài ở đây.
Hãy xem tình huống này đẹp đẽ biết bao và Bà đang ngự ở đó chờ đợi chồng, chờ đợi để gặp Shiva.
Để bảo vệ sự trong trắng của Bà, vì quy tắc của Bà, Shri Ganesha được đặt ở đó.
Bây giờ về điều này, Ta sẽ nói cho các con biết những người ‘Tantric’ đã phạm sai lầm gì.
Bởi vì Ta là Mẹ, Ta sẽ không nói rằng họ cố tình làm điều này vì đây có thể là tội lỗi lớn nhất,
Nhưng điều này chỉ có thể xảy ra do nhầm lẫn. Ban đầu khi họ bắt đầu khám phá “manan”, vì không có đủ sự trong sạch
có thể họ đã nhầm vòi của Shri Ganesha là Kundalini và vì điều này
có thể họ đã coi Kundalini ở nơi mà chúng ta duy trì luân xa. Nơi có Shri Ganesha, thì không có Kundalini
và đó là lý do tại sao họ đã phát triển một lý thuyết rằng bằng cách quan hệ tình dục, Kundalini sẽ đi lên. Có thể ban đầu sai lầm này đã xảy ra.
Có thể đã xảy ra nhưng là một người Mẹ, Ta không thể đổ lỗi cho họ.
Họ cũng là con của Ta. Nhưng con người chưa bao giờ phạm sai lầm nào lớn hơn thế này.
Hãy xem Kundalini là Mẹ của các con và thật là nặng nề khi đổ lỗi cho Bà.
Nhưng chính từ sai lầm này mà toàn bộ xã hội Tantric đã được tạo ra. Vào thế kỷ thứ sáu,
đã có những cuộc bạo loạn ở đất nước chúng ta và tất cả các vị vua, hoàng đế
những người có lối sống bẩn thỉu đã ủng hộ nhiều hơn
họ đã hủy hoại nó đến mức thấp kém đến nỗi tất cả kiến trúc của chúng ta,
kinh sách cũng như ngay cả trong tất cả các ngành khoa học của chúng ta, họ đều đưa nó vào.
Họ bắt đầu nói rằng Shiva và Shakti là người đồng tính luyến ái
và họ cũng bắt đầu nói rằng “Ashwamegha Yagnya” cũng là đơn tính.
Người bị mù trong tháng shravan [một mùa với
cây cối xanh tươi xung quanh], anh ta thấy mọi thứ đều xanh.
Một nguyên lý vĩ đại, trinh nguyên và cao cả như vậy đã bị họ hạ xuống mức thấp hèn.
Chúng ta thực sự là những người theo Tantra, chúng ta biết [tantra] và chúng ta vận hành [tantra].
Đây là kỹ thuật của các con, qua đó cái được gọi là Kundalini chính là [tantra] của các con.
Nhưng những kẻ xấu xa này tự gọi mình là “tantric”. Điều đó
giống như một tên trộm đến và tự xưng là vua
và vì sự nhầm lẫn này mà con người không thể hiểu được rằng trong khi
thảo luận về Kundalini, tại sao Mataji lại nói về sự trong sạch.
Thực ra, Kundalini này là thứ trong sạch nhất và
mọi người kinh ngạc khi chúng ta liên hệ nó với sự trong sạch.
Thật là một sự tăm tối?
Vậy thì khi những người không coi trọng nhân cách trong cuộc sống, những người không trong sạch,
những người sống một cuộc đời sai trái, những người
đã hoàn toàn chuẩn bị cho sự hủy diệt của chính mình,
vậy nếu những người như vậy cố gắng đưa Kundalini đi lên thì chắc chắn nhiệt sẽ được tạo ra bên trong họ. Họ sẽ bị chập mạch.
Các vấn đề sẽ đến, họ sẽ nhảy dựng lên và làm đủ mọi thứ.
Những người đã trải qua những kinh nghiệm như vậy là điều tự nhiên vì Shri Ganesha là người khắc phục những sai lầm, Ngài phá vỡ toàn bộ hệ thần kinh giao cảm.
Chúng ta có những người mà khi Kundalini của họ được đưa lên thì lông gai mọc ra từ đây đến đây, khắp cơ thể họ.
Điều này, các con thấy đấy, không phải do Kundalini đi lên mà là phản ứng của hệ giao cảm đi qua cả hai bên.
Các con có thể thấy rằng các con không thể đưa Kundalini đi lên thông qua Ganesha ji. Ngài ngự ở phía sau. Nhưng Ta cảm thấy rằng khi người nước ngoài đến đất nước chúng ta
họ đến từ phòng tắm hoặc từ cống rãnh và sau đó
họ viết lời giải thích về [cống rãnh] đó như là lời giải thích về đất nước chúng ta. Họ chỉ là những con lừa.
Nếu họ muốn đến thì hãy đến bằng cổng chính và sau đó hiểu văn hóa của đất nước [văn minh] của chúng ta là gì!
Một người có học như Hume, Ta rất ngưỡng mộ ông ta. Ông ta cũng là một con lừa
bởi vì ông ta đã đến theo cùng một cách và ông ta đã truyền bá tất cả Tantra và đề cao tầm quan trọng của nó.
Không còn người Ấn Độ nào ở lại với chúng ta để nói cho họ biết sự thật.
không còn ai ở lại với chúng ta để nói cho họ biết sự thật, họ cũng không cố gắng tìm hiểu ý nghĩa thực sự của hệ thống Kundalini.
Khi Kundalini của các con được đánh thức, các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng các con trở nên giống như một đứa trẻ ngây thơ bởi vì Shri Ganesha được đánh thức trước tiên. Ban đầu, những rung động chảy qua tay các con chỉ được Shri Ganesha tiếp nhận.
Tay của các con hướng về phía Ta. Rung động đi vào qua tay các con và báo cho Shri Ganesha
rằng bây giờ Mẹ đã đến và các con trở nên giống như một đứa trẻ nhỏ. Bởi vì Ngài phá vỡ con đường ở giữa.
Chỉ sau đó Kundalini mới đi lên. Kundalini không bao giờ đi lên cho đến khi Shri Ganesha cho phép.
Nếu các con là người rất không trong sạch thì Kundalini không thể đi lên hoặc nếu có ai đó đã làm hỏng Mooladhara của các con thì nó cũng không thể đi lên.
Ngày nay hầu hết các đạo sư [tà đạo] đều làm công việc bẩn thỉu này. Những người này phá vỡ Kundalini của các con.
Mọi người không vui với Ta nếu Ta nói điều gì đó chống lại các đạo sư của họ, “Mataji, đừng nói vậy.”
Vậy thì sao? Ta phải trang điểm cho họ bằng những vòng hoa sao? Hay Ta phải làm lễ Aarti cho những kẻ phá vỡ Kundalini của các con,
những kẻ phá hủy cơ hội tái sinh lần thứ hai của các con và xua đuổi các con khỏi quyền lợi của chính mình để có được điều này?
Những người này chỉ quan tâm đến tiền bạc. Họ ăn tiền của các con. Ta không có vấn đề gì.
Họ lừa gạt các con; Ta không bận tâm. Bất cứ điều gì họ muốn làm, họ có thể trở thành kẻ trộm, họ làm bẩn phụ nữ của các con.
Nếu phụ nữ của các con quá ngu ngốc, cứ để họ bị vấy bẩn. Ta không bận tâm.
Nhưng khi họ gây rắc rối cho Kundalini và làm bẩn Kundalini của các con thì họ nên được gọi là “rakshasa” [quỷ dữ]
và họ chỉ là quỷ dữ mà thôi. Ta biết ít nhất 16 con quỷ khổng lồ như vậy.
chúng đã bị Nữ Thần giết nhiều lần và chúng đã tái sinh hết lần này đến lần khác. Chúng được sinh ra trong thời đại Kali Yuga này [thời đại của Kali]
và 6 rakshasin [nữ quỷ] cũng đã ra đời và mọi người thờ cúng chúng. Thật là những kẻ vô tri đến không có giới hạn.
Kundalini này, đó là Mẹ của các con. Bà đang chờ đợi ngày khi đứa con của Bà sẽ được tái sinh lần thứ hai.
Chỉ có Bà mới cho các con sự tái sinh lần thứ hai. Nhờ có Bà mà các con được biết đến là người tái sinh hai lần. Nếu các con là người hời hợt,
nếu các con không có chiều sâu, nếu các con không muốn điều đó, Kundalini không tự mình đi lên,
Nếu các con đã phạm một số sai lầm, Bà sẽ thông báo rằng người đó đã phạm sai lầm này.
Từ các luân xa của các con có thể biết được rằng các con đã phạm sai lầm này, rằng các con chưa làm và, bằng cách này, tất cả về Kundalini có thể được biết một cách hoàn toàn.
Nhưng nếu các con đã giữ gìn Kundalini của mình một cách cẩn thận như Kabira đã nói, “Das kabir jatan se odhi, jaisi ki taisi rakhdini chadariya”,
khi đó Kundalini của những người như vậy sẽ được đánh thức một cách dễ dàng.
Bây giờ sau luân xa này, luân xa tiếp theo ở trên nó được gọi là Swadishthana. Luân xa này xuất phát từ Nabhi của chúng ta
và di chuyển xung quanh [Nabhi]. Đây được gọi là Luân xa Swadishthana.
Nhờ Luân xa Swadishthana mà sự chú tâm của chúng ta được kích hoạt. Bất cứ nơi nào chúng ta đặt sự chú tâm của mình thì Luân xa Swadishthana bắt đầu hoạt động.
Đó là lý do tại sao khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều thì Luân xa Swadishthana sẽ chuyển đổi,
biến đổi chất béo từ dạ dày để nó có thể được sử dụng trong não của chúng ta.
Não cũng có các khối mỡ trong đó. Những khối mỡ mà chúng ta sử dụng này là
được biến đổi trong dạ dày bởi Luân xa Swadishthana và chuyển chúng đến não.
Đây là luân xa kiểm soát gan, tuyến tụy, thận và một phần tử cung của chúng ta.
Đây là trung tâm của sự sáng tạo. Bất cứ điều gì chúng ta nghĩ về tương lai, chúng ta cảm thấy muốn sáng tạo,
bất cứ khi nào chúng ta lập kế hoạch cho tương lai thì Luân xa này bắt đầu hoạt động
và nó khai sáng sự chú tâm của chúng ta. Nó khai sáng [Chitta] của chúng ta.
Người có gan không tốt, sự chú tâm của họ luôn buồn bã.
Họ sẽ không thích bất cứ điều gì. Đó không phải là lỗi của họ bởi vì gan của họ không tốt.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là 'liver' (gan) vì nó liên quan đến cuộc sống của các con.
theo cách tương tự người suy nghĩ quá nhiều và lập kế hoạch quá nhiều thì Luân xa Swadishthana của họ cũng trở nên tồi tệ hơn
bởi vì nó hoặc là làm công việc suy nghĩ và liên tục cung cấp cho não bộ,
Thật tội nghiệp, hoặc là nó sẽ chăm sóc tất cả các cơ quan này. Từ những cơ quan này, khi tuyến tụy trở nên tồi tệ thì các con sẽ bị bệnh tiểu đường.
Bệnh tiểu đường có thể được chữa khỏi 100% nhờ Sahaja Yoga, một trăm phần trăm.
Theo cách này, do suy nghĩ quá nhiều, kênh phải của một người phải làm việc quá sức
và kênh trái trở nên không được hỗ trợ hoặc trở nên buồn bã, bị bỏ mặc.
Do đó, khi một người suy nghĩ quá nhiều, làm việc chăm chỉ;
nỗ lực thể chất quá nhiều thì người đó sẽ bị đau tim.
Khi bị đau tim, người đó nên hiểu rằng, “Bây giờ mình đã làm quá nhiều rồi.” Người đó trở nên mất cân bằng.
Người đó nên hiểu ngay rằng bây giờ mình nên chú ý đến cảm xúc và cố gắng mang lại sự cân bằng.
Trong Sahaja Yoga, sau khi được Khai ngộ, có một quy trình rất đơn giản để mang lại sự cân bằng, nâng kênh trái lên và đặt nó vào kênh phải.
Vừa rồi có nhiều người đến đây không thể được Khai ngộ, chỉ cần nâng kênh trái của họ lên
và đặt nó vào kênh phải chỉ 3 lần, thì ngay lập tức Kundalini của họ đi ra ngoài.
Như các con có thể thấy ở đây, khi các con suy nghĩ quá nhiều hoặc khi các con rất bận rộn trong công việc thì
bản ngã (ego) của các con sẽ phát triển, như được thể hiện ở trên. Nó thực sự đi qua đầu của các con
lên đến đây, xoay tròn như một quả bóng bay và khi các con phát triển các định kiến trong mình
nghĩa là khi các con cố gắng đè nén bản ngã (ego) này thì siêu ngã (superego) sẽ được đánh thức trong các con, cái được gọi là siêu ngã (superego).
Nó đi từ phía sau các con sang bên phải – đó cũng là một sự mất cân bằng.
Theo cách này, hai loại bóng bay khác nhau được phát triển trong các con. Khi một quả bóng bay phát triển hơn quả bóng bay kia
thì nó cố gắng kiểm soát quả bóng bay kia và gây áp lực lên quả bóng bay đó. Ngày nay, bản ngã (ego) phát triển hơn ở người Ấn Độ
bởi vì chúng ta đang phát triển nên chúng ta lập nhiều kế hoạch. Chúng ta rất năng động, đó là lý do tại sao do suy nghĩ mà bản ngã (ego) của chúng ta ngày càng tăng.
Ngày nay ở người phương Tây, siêu ngã (superego) đang tăng lên vì ban đầu ở đó, bản ngã (ego) đã phát triển quá mức đến nỗi nó hoàn toàn kiểm soát siêu ngã (superego).
Vì vậy, họ bị xáo trộn và thông qua bản ngã (ego), họ bắt đầu nghĩ rằng cần phải có một sự kiểm soát nào đó đối với điều này
và họ bắt đầu dùng ma túy, v.v. Do sử dụng ma túy, siêu ngã (superego) đã tăng lên.
Khi siêu ngã (superego) đẩy bản ngã (ego) thì bản ngã (ego) đến đây và siêu ngã (superego) được mở rộng. Bây giờ sự chao đảo đang diễn ra giữa hai cái này.
Chúng đang đẩy nhau từ bên này sang bên kia và không có gì ở đúng vị trí. Lúc nào trong tâm trí họ cũng có sự chao đảo giữa hai cái.
Họ có những lo lắng rất khác nhau. Như các con biết, những quốc gia giàu có nhất như Thụy Điển lại có số vụ tự tử nhiều hơn
bởi vì trong tâm trí họ, cuộc tranh cãi giữa bản ngã (ego) và siêu ngã (superego) này đang diễn ra. Cuộc sống không đi đúng hướng. Trong một phút, các con có thể thấy
ở Mỹ có hàng trăm người: mũi của ai đó đang cử động, đầu của ai đó đang cử động,
mắt của ai đó đang chớp, miệng của ai đó đang méo. Họ không thể ngồi yên trong một phút.
Nếu các con nhìn những người trẻ tuổi, có thể thấy những nếp nhăn lớn ở đây do lo lắng.
Lý do cho điều này là sự tranh cãi giữa bản ngã và siêu ngã liên tục diễn ra bên trong họ và có quá nhiều
sự ngụy biện và bối rối diễn ra trong tâm trí họ đến nỗi họ không hiểu, “Nó là gì?”
và lợi dụng điều này, các thế lực ma quỷ hoặc những điều tiêu cực xâm nhập vào não bộ của họ.
Và đó là lý do tại sao họ làm theo những điều như vậy để có thể chạy trốn khỏi điều này và có thể chạy trốn khỏi mọi vấn đề trên thế giới này.
Luân xa Swadishthana rất quan trọng. Bởi vì những người làm việc quá sức sẽ đi đến cực đoan,
chúng ta gọi đây là vùng siêu thức, nằm ở bên phải.
Vì vậy, khi nó vượt quá giới hạn thì chúng ta đi vào siêu thức tập thể.
Theo cách này, khi họ vượt quá giới hạn ở bên trái thì người đó đi từ tiềm thức [cá nhân] vào tiềm thức tập thể.
Phần trên của con người là ý thức tập thể. Người nghĩ quá nhiều về người chết,
về cái chết, đặc biệt là trong Phật Pháp [tôn giáo], điều này đã du nhập vào. Thật đáng ngạc nhiên, Ta không hiểu tại sao những người theo đạo Phật lại coi trọng điều này đến vậy. Thật đáng ngạc nhiên
Tại sao những người theo đạo Phật lại coi trọng điều này đến thế, mặc dù theo Ta, Đức Phật chắc hẳn đã không xem xét đến.
Và Đức Phật đã nói, đến mức, đừng thờ cúng bất cứ thứ gì đã chết.
Những người theo đạo Phật thì hoàn toàn ngược lại với điều này. Nếu các con đến Ladakh hoặc Tây Tạng, ở đó có những người theo đạo Phật, rất nhiều người trong số họ
thực hành tantra. ‘Pret Vidya’, ‘Shmshan Vidya’, ‘Bhoot Vidya’, với những người theo Mahavira cũng là điều tương tự.
Nhưng những người này còn đi đến cực đoan hơn những người theo Mahavira. Nhưng ít nhất những người theo Mahavira,
do việc đi ngược lại của họ hay bất cứ điều gì tương tự, nhưng họ sẽ xây đền, tạo hang động, sẽ vẽ tranh,
nếu không tìm thấy việc gì khác, thì sẽ làm việc cho các cửa hàng vải, bán quần áo; làm những việc như vậy.
và những người theo Đức Phật – nhưng Đức Phật chưa bao giờ nói về cái chết, chắc chắn Mahavira đã nói về cái chết và địa ngục,
nhưng Đức Phật chưa bao giờ nói về cái chết – tất cả chỉ đang tiếp tục thảo luận về cái chết.
Ở Ladakh có một dấu hiệu được hình thành về việc người nào sẽ được ngồi, theo cách nào; người đó sẽ được chôn cất như thế nào.
tay của người đó sẽ được giữ như thế nào; người đó sẽ được quản lý như thế nào,
Trong kinh sách nào của Đức Phật có viết điều này, Ta không biết; nhưng Ta có thể nói với các con bây giờ rằng Ngài không thể viết một điều như vậy.
Tất cả những thuật gọi hồn, tantra này, tất cả đều buộc họ hướng về phía bên trái
và với điều này các con có các phương trình về những người mà các con hẳn đã nghe nói đến dakini, shakini, hakini, v.v., v.v.,
theo cách này có bảy sự cộng hưởng. Với sự cộng hưởng của nó, một người chỉ bị đẩy về phía trước trong tiềm thức tập thể và trong tiềm thức tập thể.
Và tất cả những người đã chết đều ở đó
những người sợ hãi cuộc sống của họ, những người chạy trốn khỏi cuộc sống, những sinh vật xảo quyệt.
Những người có bản chất rất độc ác cũng ở đó, những người rất bất chính cũng có thể ở đó. Nhưng họ không có can đảm để làm việc này một cách công khai. Họ làm công việc bẩn thỉu này một cách rất bí mật.
Những người không hài lòng theo cách này cũng chỉ lang thang ở đó.
Nơi của chúng ta vượt ra ngoài điều này. Khi chúng ta chết thì chúng ta ở trong ý thức tập thể
và chúng ta đang chờ đợi ngày chúng ta sẽ được tái sinh.
Chúng ta không tin rằng các con lang thang đây đó với những cảm xúc không được thỏa mãn.
Những sinh vật lang thang ở bên trái này rất xấu xa và khi chúng xâm nhập vào cơ thể chúng ta
thông qua luân xa Agnya của chúng ta thì một người có thể bị nhiễm bệnh
hoặc trở nên điên loạn hoặc mắc nhiều bệnh khác nhau.
Tất cả những căn bệnh này đều thuộc về Ida Nadi và những căn bệnh mà nhà tâm lý học điều trị là do tiềm thức bên trái của chúng ta.
Vì vậy, ngài Freud của chúng ta chỉ thông minh theo Ta, ông ta chỉ có một mắt và không có mắt còn lại.
Ông ta chỉ nhìn thấy một phía mà không nhìn thấy phía còn lại. Ông ta thường nói rằng, “Tất cả chỉ là định kiến và không có gì khác
và vì nó chỉ bắt đầu bằng tình dục.” Ông ta đã đưa mọi thứ ra trước nó.
Nếu ông ta đọc dù chỉ một chút về ‘Tình dục học’ của Ấn Độ thì ông ta đã thông minh hơn một chút.
Nhưng tầm nhìn của ông ta quá phiến diện, ông ta chỉ thường nhìn một phía và bản thân ông ta rất kinh tởm.
Ông ta có mối quan hệ tồi tệ với chính mẹ mình và đó là lý do tại sao ông ta đã đưa ra tất cả những thứ bẩn thỉu đó.
Và điều này phải xảy ra bởi vì nếu nhà tâm lý học lúc nào cũng ở với người điên, thì chính anh ta cũng sẽ trở nên điên loạn.
Tất cả những thứ bẩn thỉu mà anh ta thấy ở người điên sẽ xâm nhập vào anh ta.
Điều này có lẽ nhà tâm lý học không biết. Và người đã đến đây cùng Ta, anh ấy là một nhà tâm lý học rất, rất giỏi ở đó, chính anh ấy đã nói điều này.
Bởi vì nếu ai đó bị bệnh lao thì chúng ta hiểu rằng người đó bị bệnh lao, cần phải bảo vệ bản thân.
Nhưng chúng ta không hiểu cách nào để bảo vệ mình khỏi những spirits [đã chết], những sự chiếm hữu này.
Chúng ta gặp họ, chúng ta nói chuyện với họ thì có thể chúng ta cũng nhận lấy thứ gì đó từ họ
và vì lý do này, họ không thể chữa khỏi bệnh cho nhiều người vì họ không thể nhìn thấy chúng.
Đây là một điều rất vi tế. Nó tồn tại bên trong chúng ta và nó ở đó, chắc chắn ở đó, và nó đã ổn định trong chúng ta.
Bây giờ nếu các con đi sang bên phải thì ở bên phải các con sẽ đến vùng siêu thức.
Sau đó từ đó nếu các con lấn sâu hơn nữa thì các con sẽ đến vùng siêu thức tập thể.
Ở nơi này, những người rất tham vọng sẽ ở đó. Họ là những người rất tham vọng
những người luôn nói về tương lai; Khi spirit của ai đó được thỏa mãn thì họ sẽ đến được vị trí tương lai.
Nhưng vì Hitler đã chết, ông ta hẳn vẫn còn ở đó vì ông ta vẫn chưa được thỏa mãn.
nơi này được tạo ra cho những người tham vọng hơn.
Khi các con đi vào cõi siêu thức thì một trong những quý ông này [Preit] sẽ nhập vào các con.
Khi những spirits [đã chết] này nhập vào các con thì chúng cũng sẽ điều khiển các con.
Các con sẽ làm tất cả những gì một người điên làm.
Anh ta sẽ chạy vòng quanh như một người điên. Các con sẽ chỉ thấy rằng hoặc anh ta sẽ bị đau tim hoặc anh ta sẽ phát điên. Sau đó anh ta bị cuốn vào.
Các con hẳn đã thấy, nhiều đứa trẻ, những đứa đang đi học và sau đó đạt được hạng nhất, vị trí thứ nhất và rồi gục ngã.
Sau khi đạt được hạng nhất, vị trí thứ nhất, đột nhiên [Không nghe rõ - gục ngã] Điều này khá phổ biến và chỉ vì điều này thôi.
Kỳ vọng quá nhiều vào một thứ gì đó đến mức cực đoan…..
Nếu nó quá nhiều [Không nghe rõ]; Điều này không được xảy ra [Không nghe rõ].
‘Hatha Yoga’ hay thiền siêu việt chính là thế này. Trong đó, chỉ có một spirit tham vọng nào đó được cấy vào các con.
Spirit tên là “Ram” được lấp đầy trong các con rồi các con bắt đầu làm việc. Các con bắt đầu làm việc rất chăm chỉ.
Chúng bắt đầu tác động lên các con. Trong mười năm, tình trạng của các con sẽ trở nên giống như một chiếc xe hơi cũ kỹ phát ra tiếng 'khad khad khad' khi chạy.
Bây giờ, Ta đã đến [Không nghe rõ Milan], ở đó họ là những người đầu tiên thực hành thiền siêu việt. Ở đó, bất cứ ai đã thực hành thiền siêu việt
Hôm nay nếu các con đến và thấy, các con sẽ phải bịt tai lại để không dính vào [Không nghe rõ - nó].
Bởi vì khi các con nhập định, các con chỉ đi vào vùng Siêu thức này.
Và những Spirit của Siêu thức này cưỡi lên các con.
Spirit của Thiền siêu việt cưỡi lên các con và bất cứ thứ gì của riêng các con đều mất hết.
Các con gánh lấy gánh nặng của người khác và đi lang thang. Giả sử nếu Hitler đến và ngồi lên các con, tình trạng của các con sẽ ra sao?
Có thể các con sẽ trở thành người rất thành công. Cả thế giới có thể thấy các con thành công. Nhưng sau mười năm, tình trạng của các con sẽ trở nên như vậy
đến nỗi các con; không phải mười năm, mà chỉ trong một năm [Không nghe rõ] Nếu có một Phật tử nào ngồi đó, điều đó có thể được thấy trong vòng một năm.
Ở Delhi của các con có một 'Sahab'. Năm ngoái khi chúng ta đến, bà ấy đã đến trước chúng ta và bắt đầu nói,
“Thưa Mẹ, tình trạng của con là con không có sức chịu đựng, con run rẩy khi đi bộ; nếu có mùi thơm, con sẽ bị ngạt thở.
Tình trạng của con là con không thể đi qua bất kỳ ngôi đền hay nhà thờ Hồi giáo nào.
Nếu ai đó nói tên Thượng đế thì hơi thở của con trở nên nhanh hơn. Đây là gì vậy?” Ta đã loại bỏ sự chiếm hữu của bà ấy,
và rồi bà ấy đã khá hơn. Vậy đây là Spirit. Và vì vậy, các con cần hiểu rằng cả hai điều đó đều sai.
Chúng ta phải ở trung tâm, con đường trung đạo. Điều này cũng đã được Đức Phật nói. Tất cả mọi người đều nói điều tương tự, rằng chúng ta phải ở trung tâm.
Bây giờ về luân xa Nabhi, nó ở giữa, Ta đã nói với các con ngày hôm qua cho một người khác.
rằng luân xa Nabhi của đất nước chúng ta đã bị hỏng. Một điều về Thượng đế [Không nghe rõ] là
Tại sao Thượng đế phải cho các con hạnh phúc và bình an, Tại sao phải cho niềm vui sướng và sức khỏe?
Các con thậm chí không tìm kiếm Ngài. Các con thậm chí không mong muốn biết về Ngài.
Các con lang thang đây đó, Các con không nhận ra Ngài, các con không muốn biết Ngài; Chỉ lảng vảng khắp nơi.
Ta hỏi các con thay mặt Ngài, “Các con đã đối xử công bằng với Thượng đế như thế nào?”
Ngài đã tạo ra tất cả thiên nhiên này cho các con và các con chỉ đang đối đầu nhau. Các con đang cãi vã lẫn nhau.
Ngay cả hai anh em cũng không thể sống trong hòa bình thì tại sao Thượng đế phải chăm sóc các con?
Bất cứ câu hỏi nào nảy sinh đều là những câu hỏi do con người tạo ra.
Đó là bởi vì chính con người đã chấp nhận sức mạnh ma quỷ trong mình và quên hết mọi thứ về Thượng đế; vậy tại sao Ngài phải giúp các con.
Điều đó có nghĩa gì với Ngài? Hôm nay Ngài đã tạo ra các con, ngày mai Ngài sẽ hủy diệt và sẽ lại tạo ra một thế giới khác.
Ngài không quan tâm đến các con. Chỉ có Ta là Mẹ và cảm thấy rằng, “Không, những đứa trẻ phải được cứu”, và điều này sẽ xảy ra.
Các con nghĩ sao, rằng các con sẽ ngồi thư giãn ư? Điều đó sẽ xảy ra.
Được rồi, bây giờ thời gian đã được ban cho, bây giờ các con được khai ngộ thì tốt, nếu không thì hóa thân Kalki sẽ đến.
và khi Ngài đến, Ngài sẽ không nhìn ai, Ngài sẽ không ban sự khai ngộ cho bất kỳ ai,
sẽ không giảng bài cho bất kỳ ai. Ngài sẽ không dỗ dành các con như Ta. “Baba” ổn định, ổn định, ổn định.
Với một thanh gươm, Ngài sẽ chém và kết liễu các con.
Và sẽ là một tình huống mà các con sẽ không hiểu mình đang ở đâu.
Đó là lý do tại sao phải hiểu rằng bây giờ là lần cuối cùng được ban cho chúng ta và đây cũng là thời khắc cuối cùng và chúng ta nên đón nhận nó.
Đừng hủy hoại cuộc đời mình bằng cách đi sai đường, bằng cách ham muốn những điều sai trái;
Bởi vì cuộc sống của các con rất quý giá. Các con đã được tạo ra qua rất nhiều khó khăn. Hãy xem tất cả các luân xa đã được Thượng đế Toàn năng tạo ra bên trong các con.
Đầu tiên, một trung tâm tuyệt đẹp như Mooladhara nơi Shri Ganesha ngự trị, sau đó là Kundalini mà các con gọi là Mooladhara.
Sau đó là Swadishthana Chakra, nhờ đó các con có thể kiểm soát toàn bộ thiên nhiên.
Hãy xem, khi chúng ta đến đây, mọi người nói với chúng ta rằng ở Delhi trời mưa rất nhiều. Ta đã nói, “Đừng lo, hãy để chúng ta đến nơi.”
Kể từ ngày chúng ta đến, mưa đã tạnh. Đột nhiên mưa tạnh. Đó không phải là việc khó.
Chúng ta nói rằng ngay cả việc kiểm soát mặt trời và tất cả những thứ đó cũng không phải là việc khó. Nhưng con người thì rất khó sửa đổi,
rất khó. Điều khó khăn nhất là con người. Mặt trời, mặt trăng, các vì sao tất cả đều nằm dưới sự điều khiển của Thượng đế.
Đó không phải là nhiệm vụ khó khăn. Nhưng con người, những người được tự do, ngay cả Thượng đế cũng phải cúi đầu trước họ..
Làm thế nào, bằng cách nào Ngài có thể thuyết phục các con rằng, “Hãy xem Ngài đã tạo ra điều tuyệt đẹp nào bên trong các con?
Thông qua điều tuyệt đẹp này, hãy đạt được Thượng đế, nhận được niềm vui sướng qua nó.” Nhưng con người không rảnh rang dù chỉ 2 phút
để ngồi xuống và ổn định trong Thượng đế, đạt được nó, thanh lọc trong đó và trao nó cho người khác.
Nhưng họ không có thời gian mặc dù thực tế họ luôn có đồng hồ. Thượng đế đã ban cho các con thời gian để làm gì?
Vì điều gì mà tất cả những bí mật của tự nhiên mà các con thực sự gọi là khoa học,
Thượng đế đã mở ra để nói cho các con biết? Các con đã nhận được tất cả những sức mạnh này từ đâu?
Các con sẽ tiết kiệm thời gian để làm gì? Mọi người đều sẽ tiết kiệm thời gian. Chúng ta muốn tiết kiệm thời gian, để làm gì?
Họ sẽ nói rằng, “Chúng tôi muốn đến quán rượu, đó là lý do chúng tôi tiết kiệm thời gian.” Nói gì đây! Bằng cách tiết kiệm thời gian, chúng ta muốn đến phòng khiêu vũ để nhảy.
Việc tiết kiệm thời gian này; Các con cần tiết kiệm thời gian để có thể thiền định, ổn định trong thiền định và đạt được Chân ngã của mình; Đó là lý do Thượng đế đã ban cho các con tất cả những sức mạnh này.
Và bên trên luân xa này, các con có thể thấy là Nabhi chakra, mà hôm qua Ta đã nói với các con về tầm quan trọng của Nabhi chakra này.
Đó là lý do tại sao Ta sẽ không nói thêm nữa, nhưng con người chỉ tiến hóa thông qua Nabhi.
Khi tầm nhìn của con người hướng về Thượng đế, họ có được sự thăng tiến và chỉ khi đó tầm nhìn của họ mới đạt đến Đấng Toàn năng.
Chừng nào sự chú tâm của họ còn luôn hướng vào tiền bạc, địa vị, chính trị, vào tất cả những thứ cấp thấp thì Kundalini không thể đi lên.
Bây giờ luân xa này rất quan trọng bên trong chúng ta và nó nên được trân trọng.
Và điều này cần được bảo tồn và thấu hiểu rõ ràng, “Làm thế nào để giữ luân xa [Nabhi] đúng cách và phải làm gì cho nó”.
Và các con nên hiểu luân xa ‘Nabhi’ của các con sẽ hoạt động như thế nào; các con phải nói chuyện với những người này về điều đó, họ sẽ nói cho các con biết.
Trên hết, bởi vì nó là một luân xa rất cần thiết, nó được tạo ra một cách đặc biệt trong chúng ta.
Khi vai trò của sự thăng tiến được tạo ra trong luân xa ‘Nabhi’, nghĩa là vai trò của sự thăng tiến trong chúng ta, thì các con biết rằng Dashavataran đã diễn ra.
Nghĩa là các hóa thân lần lượt xuất hiện. Đầu tiên là hóa thân cá đã diễn ra. Nghĩa là ban đầu loài cá xuất hiện.
Sau loài cá, khi cá chạm đất thì trở thành loài bò sát. Sau đó hóa thân rùa đã diễn ra.
Tất cả những điều này đều có trong kinh sách và các con cũng đã thấy điều này. Theo cách này, các sinh vật lần lượt được phát triển.
Hóa thân không có nghĩa là họ đã kết thúc, họ đến và giúp các con tiến hóa. Nhưng điều này
Sự sống tiến hóa từ một phần [anshswarup] của Thượng đế và nói cho các con, hướng dẫn các con và Ngài được định vị bên trong các con.
Vì vậy từ đó, bất cứ hóa thân nào diễn ra hầu hết đều diễn ra trong vùng Void và từ đó họ tiếp tục giúp đỡ các con.
Và kể từ thời điểm đó, nhiều người đã cố gắng đạt được Thượng đế nhưng lần nào những kẻ ma quỷ hay satan cũng làm thất bại nỗ lực của họ.
Vào thời điểm đó như các con biết, Nữ thần ‘Shakti của Thượng đế’ đã tự mình hóa thân. Người ta nói rằng đã có khoảng 1000 hóa thân diễn ra như thế, trong thời đại Kalyuga rất nhiều hóa thân đã diễn ra.
Và Bà đã làm một công việc vĩ đại là bảo vệ tất cả những người mà vì sự thăng tiến của mình đã thực hiện ‘Yagnya’ v.v. trong ‘Void’. Bà đã bảo vệ họ.
Các lễ Yagnya được thực hiện với mục đích khai sáng tất cả 5 yếu tố trong tự nhiên.
Đó là lý do tại sao các lễ yagnya được thực hiện. Bây giờ không cần phải khai sáng những yếu tố này nữa. Tất cả chúng đã được khai sáng trong các con rồi.
Chỉ vì điều này các con có được điện và có thể sử dụng từ tính.
Chỉ nhờ sự khai sáng của tất cả các yếu tố này các con mới có thể làm nông nghiệp và có được tất cả những
tiến bộ mới như sản xuất vật liệu hàng loạt v.v. cũng là nhờ tất cả các yếu tố đã được khai sáng này.
Đó là lý do tại sao bây giờ cần phải vượt lên trên tất cả các Dharma của các con. Các con cần đạt đến đỉnh cao của sự tiến hóa của mình.
nghĩa là các con phải được giới thiệu với Spirit của chính mình. Đây là công việc của các con. Tất cả các công việc khác đã hoàn thành. Chỉ đây là công việc cuối cùng.
Bây giờ như Ta đã nói với các con, Nữ thần này đã hóa thân để bảo vệ các con và Bà có 1000 tên gọi và bất cứ điều gì được nói về Bà cũng đều là chưa đủ.
Tất cả các con đều biết sức mạnh thiêng liêng của Nữ thần quan trọng như thế nào, danh tiếng, sự năng động và sự vi tế của nó ra sao? Không dễ để diễn tả.
Bởi vì nó thấy tất cả những gì không có trong các con và rất khó để diễn tả nó. Nghĩa là nó rất năng động, rất vi tế,
Và nó rất yêu thương đến nỗi nếu một ngón tay của nó được di chuyển thì cả thế giới sẽ bị lay chuyển, nó nắm giữ sức mạnh to lớn như vậy.
Nữ thần này đã hóa thân nhiều lần và tiêu diệt ma quỷ để các con có thể đi lại tự do.
Bây giờ ở bên phải của Luân xa Tim, ở trung tâm của nó là nơi của Jagdamba người là Mẹ của các con.
Khi các con quên rằng Jagdamba là Mẹ của mình thì cảm giác bất an sẽ phát triển trong các con,
và khi điều này xảy ra thì các con mắc bệnh về đường hô hấp. Bệnh về đường hô hấp được gọi là hen suyễn và tất cả những bệnh tương tự.
Vì vậy, bệnh hen suyễn và đối với phụ nữ thì họ bị ung thư vú. Bệnh này cũng do luân xa này gây ra.
Cảm giác bất an này phát sinh vì nơi ngự của Shri Jagdamba bị bỏ mặc và nó chỉ được chữa khỏi nhờ sự thức tỉnh nơi ngự của Jagdamba.
Tất cả các bệnh như ung thư phổi, v.v. đều được chữa khỏi nhờ sự thức tỉnh của luân xa này. Bất kỳ bệnh tật nào của con người như ung thư, v.v. đều được chữa khỏi nhờ sự thức tỉnh nơi ngự của Jagdamba.
Nhưng cho đến khi con người không biết rằng chúng ta có nơi ngự của Shri Jagdamba bên trong mình. Biết tất cả có nghĩa là được khai ngộ.
Ta không có ý nói rằng biết có nghĩa là kiến thức. Có sự khác biệt rất lớn giữa kiến thức và sự khai ngộ. Khi một người được khai ngộ
rằng Jagdamba ngự trong chúng ta, thì chỉ khi đó Luân xa này của người đó mới ổn thỏa.
Luân xa được thể hiện ở bên phải là luân xa của Shri Rama. Ở đây [chúng ta] có hiện thân của Shri Rama. Đây là nơi của người cha.
Ở bên trái là nơi ngự của Jagdamba. Ở trung tâm là nơi ngự của Jagdamba và ở bên trái là nơi ngự của Shri Parvati, Mẹ của chúng ta. Đây là nơi ngự của người mẹ.
Đó là nơi của Mẹ, ở bên trái. Nếu các con bị tắc nghẽn ở bên trái thì nếu được hỏi về mẹ của các con
thì sẽ biết được rằng mẹ của các con hoặc đang bị bệnh, hoặc đã qua đời, hoặc đang hấp hối.
Nếu bên trái của các con hoàn toàn bất động, có nghĩa là các con sắp gặp vấn đề về tim.
Nếu bên trái bị tắc nghẽn một chút, thì Ta thấy rằng các con bị bệnh tim.
Sau đó, luân xa/trung tâm tiếp theo ở phía trên là một luân xa rất quan trọng, được gọi là Vishuddhi Chakra
và qua đây có 16.000 nadi hay các kênh năng lượng đi qua từ đầu. Đây là nơi ngự của Virata.
Được gọi là vị thầy thủy tổ, tất cả đây là bản thể thủy tổ và trong đó tất cả các con là những tế bào nhỏ bé này
được gọi là tâm trí trong tiếng Anh [Không nghe rõ]. Đây là sợi dây lớn mà Thượng đế đã đặt vào bên trong và làm cho cộng hưởng.
Khi những tế bào này được đánh thức thì Thân thể Vĩ đại này cũng được đánh thức.
Hiện thân của Thượng đế hay Nữ thần đã tạo ra các con như một con người và
bây giờ các con biết Ngài và đạt được Ngài. Đây là sự khai ngộ của các con. Đây là đấng sáng tạo của các con và
Vì lý do đó, Luân xa này có tầm quan trọng, đặc biệt là từ quan điểm của Sahaja Yoga.
Vishuddhi Chakra này là nơi của Shri Krishna. Chúng ta không thể hiểu được Shri Krishna bây giờ vì Ngài là 'Đấng Toàn năng'.
Shri Krishna là một Nhà ngoại giao rất vĩ đại. Nếu các con muốn học hỏi từ Ngài, hãy học chính trị và ngoại giao.
Toàn bộ kinh Gita chứa đầy sự ngoại giao của Ngài, điều đó các con có thể hiểu được.
Bởi vì Ngài là một Nhà ngoại giao vĩ đại đến nỗi Ngài nghĩ rằng đây là những kẻ ngu ngốc và những kẻ ngu ngốc này
không thể hiểu được nếu nói thẳng với họ [dùng ngón tay thẳng không lấy được bơ thì tốt hơn là uốn cong nó lại]. Đó là lý do tại sao Ngài nói với các con mọi điều một cách ẩn ý.
Điều này Ta sẽ nói tóm tắt với các con vì bây giờ có nhiều điều cần phải nói.
Krishna đã nói với các con trong kinh Gita rằng hãy tìm Ngài, biết Ngài, và vì điều đó (không rõ).
Các con chỉ cần tìm thấy chính mình, biết trong tâm trí tĩnh lặng của mình, biết những người ở trên các con - trong chương đầu tiên
Điều này cũng là cực đoan bởi vì nếu anh ta có thể hiểu được (không nghe rõ) thì anh ta đã nói với Ngài, "Ngài nói hãy biết chính mình, mặt khác lại nói hãy chiến đấu, con không hiểu."
Ý của anh ta là, khi các con đã trở thành một người chứng kiến. Thì điều gì là (không rõ - hợp pháp) và điều gì là (bất hợp pháp - không rõ)?
Nhưng khi Arjuna hỏi một câu như vậy, Ngài đã trả lời với sự tôn trọng lớn lao như một người cha. Một sự khéo léo đã được thực hiện với anh ta mà (không rõ - nên?) cũng được thực hiện với các con.
Ta là Mẹ và do đó Ta đang nói rõ với các con rằng các con đang bị lừa, bởi vì nếu các con muốn trở thành một kẻ ngốc, thì sao?
Cách của người Cha thì khác, của Mẹ thì khác. Ngài đã lừa các con theo cách như vậy; Cứ cho là có một người con trai,
và cậu ta đang ngồi trên xe ngựa và muốn lái nó. Và con ngựa bị buộc phía sau, rồi người cha đến và nói,
"Này con, công việc của con sẽ chỉ hoàn thành khi con buộc con ngựa ở phía trước, chỉ khi đó xe của con mới di chuyển." Vì vậy, người con trai nói, "Không, con sẽ làm điều đó bằng cách giữ nó ở phía sau."
Vì vậy, người cha đã đến và giải thích cho cậu ta, cậu ta không hiểu, vì vậy ông nói, "Được rồi, con cứ lái đi, cứ lái đi nhưng hãy để tâm trí vào con ngựa."
Điều Ngài nói với các con là hãy giữ sự chú tâm của các con vào linh hồn.
Bất cứ hành động nào đã được thực hiện, chúng sẽ thực hiện điều kiện đó. Hãy đạt đến. Ta rất chóng mặt (không rõ)
Bất cứ hành động nào đã được thực hiện; là một sự bối rối lớn. [Không nghe rõ] Đặt toàn bộ gánh nặng lên Thượng đế. Điều này không thể xảy ra.
Sự khéo léo này, đặt ra những điều kiện vô lý - những điều kiện vô lý. Nếu các con nghĩ rằng bất cứ điều gì chúng ta làm, chúng ta là những hành giả karma yoga vĩ đại.
Cứ để Thượng đế yên, các con không có đức tin vào Ngài. Cứ tiếp tục làm đi. Nó không bao giờ có thể là của các con bởi vì các con đã bị lừa.
Chừng nào các con chưa đạt được yoga, các con sẽ làm bất kỳ công việc nào. Đừng bao giờ nghĩ rằng các con đã nhận được bất kỳ kết quả nào từ nó.
Khi các con tiến triển thì các con sẽ thấy một loại ngôn ngữ khác là 'đang xảy ra' hoặc 'đang đến'.
Nói ở ngôi thứ ba 'Nó đang đi lên, nó đang chạy' 'Nó đang xảy ra', 'Kundalini đang đi lên, họ đã siêu việt.
Ngay cả khi các con có con trai của riêng mình, các con vẫn sẽ nói, "Mẹ ơi, phải làm gì đây, nó không thể tiến triển."
Ai phải nhận được thì họ sẽ nhận được và ai không thể thì họ không thể. 'Karmanye Vaadhika Raste Faleshu Maha Kadachin'.
Tất cả những điều này được thực hiện trong Sahaja Yoga (không rõ) rằng Nghiệp quả: Nhìn xem, chúng ta đang đưa Kundalini này đi lên.
Đưa nó lên đến đỉnh đầu, rồi Kundalini rơi xuống. chúng ta phải làm gì? Nếu Kundalini không giữ vững thì chúng ta nên làm gì?
Faleshu Kadachin. Bây giờ hãy phó thác công việc của các con cho Thượng đế bởi vì Nó thực sự xảy ra. Không có nghi ngờ gì về việc đó, không thể khác được.
Bây giờ các con đã ở trong trạng thái bất động. Mọi thứ đang tuôn chảy từ tay các con. Có mặt trời, ngồi trong trạng thái bất động nhưng
Chiếu sáng toàn bộ trái đất mà các con đang thấy, các con có thể thấy cây cỏ xanh tươi khắp nơi.
Chính vì Ngài mà mỗi chiếc lá đều xanh hơn nhưng Ngài cũng ở trong trạng thái bất động. Hoạt động trong bất động.
Bản thân Ngài bất động và hoạt động từ bên trong. Nhìn thấy sự bất động của chính mình và giải thoát khỏi sự bất động.
Điều này chỉ có thể xảy ra sau khi tiến triển nhưng Khi (không nghe rõ) đã xảy ra. cứ tiếp tục chạy (không nghe rõ)
Nhưng Mẹ, thì khác. Bà nói, "Người con giờ đã mệt mỏi vì chạy rồi.”
" (Không rõ) Đây là điều Ta sẽ nói, (Không rõ) đây là sự khác biệt."
ngay cả khi đó thì phải làm gì? (Không rõ) Điều đó là một cái gì đó (không rõ).
Trong Bhakti Yoga cũng vậy, Bhakti Yoga cũng thế. Trong Bhakti Yoga có nói Pushpam, Phalam, Toyam -
Bất cứ hoa, quả và nước nào các con dâng cho chúng Ta, chúng Ta sẽ chấp nhận; Nhưng các con sẽ dâng gì cho chúng Ta?
Vì vậy họ nói trong đó rằng [Không nghe rõ] - điều này quá nhiều, thấy không, không ai chú ý đến
từ ngữ tuyệt vời đã được sử dụng, mọi người đều đang nghe bài giảng về Geeta (không rõ)
Có một từ rất hay mà các con không hiểu. Đây là điều kỳ diệu của Ngài. Nhưng từ 'thực hành lòng sùng kính duy nhất'
có nghĩa là gì? là khi sẽ không có người thứ hai. Nghĩa là, nó sẽ chỉ xảy ra sau khi các con đã vượt lên.
Đây là điểm mấu chốt. Hãy thực hành lòng sùng kính duy nhất. Làm thế nào để thực hành lòng sùng kính duy nhất? Trừ khi các con là chính mình, các con không thể làm được.
Điều kiện vô lý nên được áp đặt, đây là ngoại giao. Chính là nó. Làm bất cứ điều gì theo cách mà người có điều kiện bất thường sẽ bị người khác làm cho bối rối.
Trừ khi có lòng sùng kính duy nhất, lòng sùng kính của các con sẽ là Không. Các con không thể là duy nhất trừ khi các con tiến lên.
Ý nghĩa của việc dâng hiến của các con là, vâng, các con được khai ngộ. Đây là điểm mấu chốt của nó.
Nếu các con hiểu rằng ngay cả trong Geeta, Krishna cũng chỉ mô tả toàn bộ Sahaja Yoga.
Leela này mà họ đã thực hiện là, trong leela này - Radhaji thực sự là Adishakti -
Khi họ đến từ sông Yamuna, toàn bộ nước đều rung động. Bây giờ khi các Gopi đến đó lấy nước,
Krishna thường ném những viên đá nhỏ vào họ. Nước rung động đó chảy xuống toàn bộ Kundalini, 'dhud, dhud, dhu'.
Ngài thường đưa nó lên. hãy nhìn những kỳ công đáng kinh ngạc của Ngài (không rõ) từ thời thơ ấu.
Khi Ngài còn nhỏ nhất, chỉ mới bốn tuổi, Ngài đã giấu quần áo của các Gopi; Và khi đó Ngài cũng thường đánh thức Kundalini của họ, khi ngồi trên cao.
Và đang tìm xem Kundalini ở đâu; Nó là gì? Liệu những người như vậy có ngồi đó lúc đó không?
Lúc đó, có ai đó ở Gokul sẽ nói, "Này anh, hãy ngồi như thế này" và giảng một bài, liệu có ai nghe không (không thể hiểu được)?
Raas, đó cũng là điều này. 'Ra' có nghĩa là năng lượng và 'S' có nghĩa là 'cùng với'. 'Ras', 'ras' có nghĩa là 'Ra' nghĩa là Shakti được làm cho nhảy múa tay trong tay.
Người ta có thể mệt mỏi khi nhảy múa (không rõ); Nhưng rồi vẫn tiếp tục nhảy múa và đưa Kundalini đi lên.
chừng nào Ngài cần, Ngài đã sử dụng sức mạnh này của mình
Bất cứ điều gì Ngài làm đều là Sahaja Yoga.
Khi Ram cũng đưa Sita đi cùng mình mà không đi giày dép, điều đó cũng là để toàn bộ Bharatvarsh được rung động.
đi chân trần, làm cho mọi người rung động; Tạo ra toàn bộ vở kịch này. Điều đã xảy ra là chúng ta đánh thức vùng đất của mình bằng cách đi trên đất của mình.
Đã đến tám nghìn (trăm) năm trước. Khi thời điểm đến hôm nay, khi chúng ta đến, chúng ta đã thấy
rằng tất cả các con bây giờ đều là người Anh. Bây giờ phải làm gì với người Anh?
Tất cả những cảm xúc đó đã biến mất, tất cả vẻ đẹp đó đã biến mất, sự giản dị đó đã kết thúc,
sự trong sạch đó đã biến mất, bây giờ chúng ta ôm đầu tự hỏi phải làm gì bây giờ?
Bây giờ khi đã đến lúc dâng bình, các con đã tự tạo ra tình trạng này cho mình.
Ngay cả bây giờ trong các ngôi làng của chúng ta, nhờ ân điển của Thượng đế, sự giản dị vẫn còn khá tốt và các con cũng vậy"
Nếu hiểu được điều này và bén rễ vào đó, Sahaja Yoga có thể được thiết lập rất tốt.
Làm một việc (không nghe rõ), các con sẽ ngạc nhiên, làm thế nào mà toàn bộ môi trường xung quanh đã thay đổi.
Bây giờ nếu được hỏi liệu chủ nghĩa cộng sản hay dân chủ tốt hơn? Chủ nghĩa tư bản tốt, hay chủ nghĩa cộng sản tốt (không rõ)?
Ta nói rằng chủ nghĩa tư bản lớn nhất này là trước tiên sức mạnh của các con đã được đánh thức, tất cả sự giàu có của chính các con.
Và nếu không cho đi, các con sẽ không có được sự bình an, đây là chủ nghĩa cộng sản lớn nhất. Các con sẽ không có được sự bình an nếu không cho đi, đây là chủ nghĩa cộng sản của các con.
Và cả hai điều chúng ta đều có được trong Sahaja Yoga.
Trong đó, người ta có được niềm vui sướng khi cứ tiếp tục cho đi. Khi đó, không có niềm vui nào trong việc các con đã tiết kiệm được bao nhiêu tiền, có bao nhiêu tài sản,
các con có bao nhiêu thứ, mà ở đó câu hỏi là các con đã siêu việt được bao nhiêu?
Thưởng thức điều này, bận rộn với điều này, trong việc cho đi những rung động và trong việc cho đi, người đó tích lũy thông qua thiền định.
Toàn bộ sức khỏe của một người thay đổi từ trên xuống dưới vì đây là một quá trình sống.
Cũng giống như nếu một cái cây bị hư hại, nó có thể được con người sửa chữa.
Nhưng nếu phần vòm trên của nó, các con có thể hiểu - Nếu cột trụ của nó bị hư hại, các con không thể sửa chữa nó.
Nhưng các con có thể sửa một cái cây vì nó còn sống; Nhưng hoàn toàn
người ta phải hiểu và nắm bắt những gì là quan trọng. Người ta không nên lãng phí thời gian vào những việc vô ích.
Mới hôm nay có một bà đến, sức khỏe của bà ấy rất tệ. Ta hỏi, "Bà làm gì?" Bà ấy nói, "Nhịn ăn."
Chúng ta nói, "Bà có điên không?" Khi bà đi thì mọi thứ đều tốt. Thượng đế đã tạo ra mọi thứ. Nhịn ăn để làm gì?
Một số người bị bệnh do ăn quá nhiều và một số do nhịn ăn. Oho, có gì trong đó chứ? Hãy ở giữa. Không ai nên đi đến cực đoan.
Một số người mộ đạo sẽ vượt lên trên ‘Gunatit’ và sau đó khi Kundalini sẽ vượt qua luân xa Vishuddhi và đến luân xa Agnya,
khi đó các con sẽ biết rằng mình đang đi vào trạng thái vô niệm.
Hôm nay Ta đã có rất nhiều bài phát biểu và các con biết rằng trong hai hoặc ba tháng qua, Ta đã liên tục có các bài phát biểu ba-ba, bốn-bốn lần.
Và Vidya rất thành công. Ngày mai ở đây không có chương trình nào nhưng vào buổi tối Ta sẽ cố gắng vì Ta sẽ nói cho các con biết đầy đủ về các luân xa này
và những lợi ích của Sahaja Yoga là gì, Ta cũng sẽ nói cho các con về điều này vào buổi tối.
Hy vọng tất cả các con sẽ đến. Chúng ta hãy thiền một lúc vì chỉ trong thiền định mới có thành tựu
và trong chính thành tựu đó ẩn chứa tất cả những lý do chính và mục đích chính của nó, mọi thứ khác đều ổn.
Tuy nhiên, ngay cả qua lời nói, Kundalini của các con cũng có thể được đánh thức một chút và đó là lý do tại sao chúng ta làm điều đó.
và hy vọng các con sẽ nhận được nó và một khi các con nhận được nó, các con sẽ ổn định trong đó - không phải là đến hai phút rồi đi; Đây không phải là một buổi chiếu phim,
hay một vở kịch, hay bất cứ thứ gì tương tự như vậy mà các con đã đi và đi - người ta phải ổn định trong đó.
Chính các con là một diễn viên trong đó. Đối với một diễn viên, không phải là anh ta chỉ làm điều đó cho một buổi diễn. Chính các con đang ở trên sân khấu.
Sân khấu đã hoàn toàn sẵn sàng cho các con. Các con hãy đến và diễn.
Không phải là các con đến và xem, chỉ đạo những điều tốt đẹp rồi bỏ đi. Chính các con hãy lên sân khấu và làm việc.
Buổi tối sau bài nói chuyện hôm nay (không nghe rõ - thiền sẽ bắt đầu lúc 5 giờ?) và chúng ta sẽ kết thúc lúc 7 giờ.
Bởi vì Ta phải đi từ đây, sẽ mất rất nhiều (không rõ - thời gian?)
Mặc dù chúng ta không đeo đồng hồ và đặc biệt trong việc này chúng ta không chú ý; đồng hồ của chúng ta luôn ở chế độ chạy ngược,
và tất cả những điều này của chúng ta cứ (không rõ) xảy ra bằng cách cống hiến cho việc này.
Người làm việc tự do, biết làm sao đây? mọi thứ cứ tiếp diễn theo cùng một cách và đây là cách mọi việc được hoàn thành.
Vì vậy, xin hãy thứ lỗi cho chúng ta nếu chúng ta có đến muộn, điều đó là cần thiết vì thời điểm tốt lành của nó đến muộn.
Các sự kiện của chúng ta được thực hiện vào thời điểm tốt lành. Cái mà chúng ta đang ở trong đó ngay bây giờ (không nghe rõ) - Một là, chúng ta cũng có năm mươi chương trình.
Một Sahab bắt đầu nói, có một ngài, "Có một mảnh đất rất tốt ở bãi biển; Mẹ ơi, ở đó sẽ rất tuyệt, nhưng Mẹ chỉ cần xem qua một lần."
Và cùng ngày hôm đó, một quý ông đã tổ chức một Lễ Puja mời mọi người đến tham dự. Hôm đó là sinh nhật của ông ấy và có rất nhiều chương trình
Và Sahab đó đã đưa Ta đến một nơi gần biển. trong khi đi bộ ở đó ba-bốn dặm, họ đã làm chúng ta mỏi rã rời chân (mệt mỏi)
và sau đó thì đã quá muộn để quay lại. Chúng ta đã đến một cách thoải mái. Khi ông ấy đến để nói điều đó, mọi người đang ngồi, lúc đó là 2 giờ. Lễ Puja bắt đầu lúc 2:30.
Vì vậy, mọi người nói, "Mẹ ơi, Lễ Puja diễn ra lúc 2:30, bây giờ khi nào chúng ta sẽ ăn tối?" Ta nói, “Nếu một ngày không có thức ăn thì sao? Thảm họa gì đã xảy ra chứ?”
Ta nói, "Được rồi, hãy tìm hiểu xem chính con sinh ra khi nào." Sau đó ông ấy nói, "Con không biết." Chúng ta nói, "Cứ tìm hiểu đi."
Con sinh ra lúc 2:30, đó là lý do tại sao lại là 2:30, đã làm Lễ Puja. Và người ta đã tìm ra rằng đó là 2:30.
Vì vậy, chúng ta xem tất cả Panchang khi chúng ta di chuyển và Và lịch thiên văn đó tốt đến mức nó rất chính xác.
Vừa rồi có người (không rõ) hỏi rằng (không rõ)
Ngày đó là ‘Amavasya’ [ngày không trăng], hoặc là ‘Navami’ vâng, là Navami. Vâng, vì vậy ông ấy nói, "Hãy bắt đầu Lễ Havan vào buổi sáng."
Chúng ta nói, "Vâng, vâng sẽ làm, sẽ làm," cứ như vậy Tiếp tục trì hoãn, tiếp tục trì hoãn. Trong khi làm như vậy thì đã bốn giờ.
Vì vậy, ông ấy nói, "Mẹ ơi, chúng con đang nghĩ đến việc thực hiện Lễ Havan từ sáng."
Ta nói, "Cái gì, các con sẽ thiền, Thiền đi, có vấn đề gì vào ngày này chứ?"
Sau đó Ta nói, "Được rồi, hãy tìm hiểu xem khi nào, vào lúc mấy giờ thì Navami bắt đầu?" Bởi vì ý định là làm điều đó vào ngày Navami.
Vì vậy, ông ấy nói, "Từ bốn giờ." Ta nói, "Cứ xem đi." Chúng ta không có kế hoạch ý chí nào cả. Bảo chúng ta đọc bất kỳ cuốn lịch nào, chúng ta không biết.
Nhưng mọi thứ vẫn là lịch của chúng ta, chúng ta tuân theo Panchang của riêng mình và các con cũng nên học điều này.
nhiều quyết tâm rồi 'Sankalp Vikalp Karoti'. những người như vậy bị tổn thương Và sau đó mọi người bắt đầu nói, "Mẹ ơi, hãy nhìn vào.... của chúng con"